Miss.
याद।
Aren't you going home?
क्या तुम घर नहीं जा रहे हो?
No.
नहीं।
Sister.
बहन।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Hot wontons are ready.
गरमागरम वॉन्टन तैयार हैं।
Did you quarrel with your family?
क्या आपका अपने परिवार से झगड़ा हुआ?
I think my parents
मुझे लगता है कि मेरे माता-पिता
care about me at all.
मेरी जरा भी परवाह नहीं करते।
or me.
या मुझे.
Dad is finally back for a few days.
पिताजी अंततः कुछ दिनों के लिए वापस आ गए हैं।
and he's going to work somewhere else.
और वह कहीं और काम करने जा रहा है।
As usual.
हमेशा की तरह।
Sister.
बहन।
Actually, since I was little,
दरअसल, जब मैं छोटा था, तब से ही
since I was little.
जब मैं छोटा था तब से.
But ever since
लेकिन तब से
he's getting busier and busier,
वह दिन प्रतिदिन व्यस्त होता जा रहा है,
the days we spent together
वे दिन जो हमने साथ बिताए
became less and less.
कम से कम होता गया।
I don't want my dad to work in other places.
मैं नहीं चाहता कि मेरे पिता अन्य स्थानों पर काम करें।
Because I think
क्योंकि मुझे लगता है
our life is already very good.
हमारा जीवन पहले से ही बहुत अच्छा है।
And I have my parents
और मेरे माता-पिता हैं
by my side.
मेरी तरफ से।
I was really happy.
मुझे बहुत ख़ुशी महसूस हुई।
So I don't want him to go on a business trip.
इसलिए मैं नहीं चाहता कि वह किसी व्यापारिक यात्रा पर जाये।
I just want to get together with them
मैं बस उनके साथ मिलना चाहता हूँ
and enjoy the time together.
और एक साथ समय का आनंद लें.
Sister.
बहन।
I think you should understand your father.
मुझे लगता है कि तुम्हें अपने पिता को समझना चाहिए।
He must want you
वह तुम्हें चाहता होगा
a better life.
एक बेहतर जीवन।
I don't want you
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
after entering the society.
समाज में प्रवेश करने के बाद.
So,
इसलिए,
when he settles down over there,
जब वह वहाँ बस जाएगा,
he will definitely
वह निश्चित रूप से
your whole family.
आपका पूरा परिवार.
Then you can be reunited.
तब आप पुनः एक हो सकेंगे।
Right?
सही?
But sister,
लेकिन बहन,
If it were you,
यदि यह आप होते,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
I...
मैं...
Don't ask me.
मुझसे मत पूछो.
It's so late now.
अब बहुत देर हो चुकी है.
Why aren't you home?
तुम घर पर क्यों नहीं हो?
your family will be worried.
आपका परिवार चिंतित होगा.
So after eating this wonton,
तो इस वॉन्टन को खाने के बाद,
go back now.
अब वापस जाओ.
Sister,
बहन,
you should cherish
तुम्हें संजोना चाहिए
your time with your family.
अपना समय अपने परिवार के साथ बिताएँ।
When you grow up,
जब आप बड़े होंगे,
you'll know how happy you are now.
अब आपको पता चल जाएगा कि आप कितने खुश हैं।
Here, have a bowl of hot wonton.
लो, एक कटोरा गरम वॉन्टन लो।
Thank you.
धन्यवाद।
Boss.
मालिक।
Through Hu Qiang,
हू कियांग के माध्यम से,
we found dozens of cases
हमें दर्जनों मामले मिले
related to him.
उससे संबंधित.
He even got involved in other places.
वह अन्य स्थानों पर भी शामिल हो गया।
What? Search all the records
क्या? सारे रिकॉर्ड खोजो
in the past three years?
पिछले तीन वर्षों में?
There's no clue.
कोई सुराग नहीं है.
Exactly.
बिल्कुल।
Besides, land transport is stricter than water transport and sea transport.
इसके अलावा, स्थल परिवहन जल परिवहन और समुद्री परिवहन की तुलना में अधिक सख्त है।
The mainland is more rampant than the coast.
मुख्य भूमि तट की तुलना में अधिक उग्र है।
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
What if it's a large car?
यदि यह एक बड़ी कार है तो क्या होगा?
It's impossible.
यह असंभव है.
A large car will be more strict.
बड़ी कार पर अधिक सख्ती होगी।
Okay.
ठीक है।
Private car. Private car will be better.
निजी कार। निजी कार बेहतर होगी।
It can't be a private car.
यह कोई निजी कार नहीं हो सकती।
It's too big.
यह बहुत बड़ा है।
A private car can't do it.
एक निजी कार ऐसा नहीं कर सकती।
There must be order and fixed personnel.
वहां व्यवस्था और निश्चित कार्मिक होने चाहिए।
Only fixed cars can do it.
केवल स्थिर कारें ही ऐसा कर सकती हैं।
There are so many people and so many cars.
वहाँ बहुत सारे लोग और बहुत सारी कारें हैं।
Is there a possibility
क्या कोई संभावना है?
the drivers in these cars
इन कारों में चालक
have a normal identity.
एक सामान्य पहचान है.
Okay.
ठीक है।
Thank you, sister. I'm going home.
शुक्रिया बहन, मैं घर जा रहा हूँ।
Bye.
अलविदा।
Bye, sister.
अलविदा, बहन.
Breaking news!
आज की ताजा खबर!
[A young girl was raped and abandoned in the wilderness.]
[एक युवा लड़की के साथ बलात्कार किया गया और उसे जंगल में छोड़ दिया गया।]
Extra! Extra!
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
A young girl in blossom was raped and abandoned in the wilderness.
एक युवा खिलती हुई लड़की के साथ बलात्कार किया गया और उसे जंगल में छोड़ दिया गया।
Flower season Girl!
फूलों के मौसम की लड़की!
Extra! Extra!
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
The girl in Flower was raped.
फ्लावर में लड़की के साथ बलात्कार किया गया।
A young girl in blossom was raped and abandoned in the wilderness.
एक युवा खिलती हुई लड़की के साथ बलात्कार किया गया और उसे जंगल में छोड़ दिया गया।
Sir, a newspaper please.
महोदय, कृपया एक समाचार पत्र दीजिए।
Where is Zhou Mu?
झोउ म्यू कहाँ है?
Boss, he has a mission.
बॉस, उसके पास एक मिशन है।
I've seen this girl.
मैने इस लड़की को देखा है.
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
When was the last time you saw her?
आपने उसे आखिरी बार कब देखा था?
Here's the thing.
बात ये है.
Last night,
कल रात,
in an alley near Gyeonghwa Road
ग्योंगह्वा रोड के पास एक गली में
in a alley near Gyeonghwa Road.
ग्योंगह्वा रोड के पास एक गली में।
I saw a girl next to me.
मैने अपने बगल में एक लड़की को देखा।
was in a bad mood.
बुरे मूड में था.
So I went to comfort her.
इसलिए मैं उसे सांत्वना देने गया।
After we finished eating, she went home.
जब हमने खाना खत्म कर लिया तो वह घर चली गई।
I saw her on a foreign car.
मैंने उसे एक विदेशी कार पर देखा।
Here's your coffee.
यह रही आपकी कॉफी.
I made it myself.
मैंने इसे खुद बनाया है।
Boss.
मालिक।
Actually, I think Jinjing is a nice person.
दरअसल, मुझे लगता है कि जिनजिंग एक अच्छा इंसान है।
Let her figure it out herself.
उसे स्वयं ही इसका पता लगाने दीजिए।
Shenhong Pawn Shop?
शेनहोंग प्यादा दुकान?
I have a request
मेरा एक अनुरोध है